(狗與雨滴•前篇)
果然還是下雨了嗎
監志
好  老子去巡一下
小監去哪裡了？
雨天他會在學校巡邏
今天就別繞去其他地方  直接回家吧
伊吹阿姨的預言
狗  雨滴  校舍
要留意雨天的學校
絕對不能大意
畢竟敵人是魔法師
應該不會從正面來襲才對
你們是若月妮可和乙木守仁吧
你是甚麼人？
我是…
魔女
從正面來襲了
好痛…
你就是不乖乖聽話才會嚐到苦頭的
還不快點脫掉
那雙稀有的運動鞋給你太浪費了
你是武藤吧
我們讀同一所國中
你以前明明不是這種人啊
這就是所謂的高中出道啊
我已經脫胎換骨了
對了  你要不要也試試？
我這裡有不錯的藥啊
可以讓力量和欲望增幅
想做的事都能靠暴力立刻搞定
我不需要
是嗎  那麼…
快把運動鞋脫了
你躁鬱症啊
監志同學？
很痛啊
快向圭護道歉
你是甚麼人
對不起
放我下來  放我下來
要老子拿菜刀過來嗎？
別講得像要殺魚下鍋一樣
你很恐怖啊
你沒事吧？  圭護
甚麼？
我剛才又不是差點被他搶走運動鞋
不用再裝模作樣了
真的好恐怖
謝謝你  監志同學
你叫武藤是吧？
這是甚麼東西？
你從哪弄來的？
那…那是叫「DROP」的糖果
大家都說它有讓人興奮的作用
只要在秘密網站填寫住址
就會免費寄過來了
這麼危險的東西
只要通報警察一下就會被抓了吧
這招行不通的
那東西就算化驗也驗不出危險成分
因為只是到處都買得到的黑色糖果而已
只是糖果？
這怎麼可能
那有興奮作用是怎麼回事？
誰知道啊  這問我也沒用啊
平凡無奇的黑色糖果怎麼會…
集體催眠？
不對…
是魔法嗎？
提供DROP的是誰？
一個叫「狼」的傢伙
他大概是我們學校的學生
不過他的年級班級和名字沒人知道
他只會用電子郵件聯絡
糖果不夠了就會要我們下單
或是在校內做推廣
只限於校內？
也不是為了錢
他到底有甚麼目的
有在用DROP的人都知道那傢伙的可怕
只要狼一聲令下
我們就會集合在一起
我也有聽說過這傳聞
聽說使用DROP鬧事的人
被稱為「狗」
狗
你說狗？
請用茶
不必這麼客氣
音夢
這間屋很大對不對
MOI的祖父
為了徒弟們擴建房屋
所以有很多很多房間啊
二樓還有廁所和浴室啊
-我已經進過浴室了
-以後有機會來家裡過夜吧
妮可  閒聊就先到此為止吧
原來你都知道嗎？
隔壁鎮有個魔女的家
我聽媽媽說過宮尾家是歷史悠久的魔女世家
不過
這是我第一次知道有個這麼可愛的魔女啊
初次見面  音夢
我和你並不是初次見面就是了
實在不敢講我在貓型態時就被你摸過了
但我還沒有相信你
妮可已經被敵人盯上了
不能排除你就是那個敵人的可能性
原來如此
若月伊吹是預言之魔女
她已經做出預言了吧
你知道敵人的事嗎？
昨天警戒心號在我出生以來第一次響起
那是一定範圍內有黑魔女就會起反應的魔法
黑魔女？
你甚麼都不曉得嗎？
警戒心號我是有聽媽媽提過
魔道有白與黑之分
信仰正義的白魔道是白魔女
信仰邪惡的黑魔道的則是黑魔女
雙方自古以來就一直對立
日本過去也曾經爆發過大戰
最後是黑魔女敗北並全滅
在那之後
為了在黑魔女現身時能夠察覺
所有魔女身上都施展了警戒心號的魔法
為了避免被染上黑色
教育也是從小就進行得很徹底
因此現代應該沒有黑魔女才對
話雖如此
但有人因為精神狀態或外在刺激
而從白轉黑也不奇怪
也不排除他們融入了人類社會
用魔法隱藏蹤跡的可能性
你說的警戒心號在昨天響起了？
我沒看見對方的模樣
但她當時在某棟廢屋和一個男人密談
她說「抓住若月妮可」
妮可為甚麼會被盯上
你和她在一起還不曉得她的力量嗎
妮可的力量？
若月妮可小姐
叫我妮可就可以了
妮可
你身上擁有非比尋常的魔力
敵人看上的恐怕就是那股力量
若月妮可是「千之魔女」
擁有千種魔法  能拯救千人
千年一人的特別的白魔女
千之…
魔女…
雨已經停了啊
和下雨沒有關係嗎
聽說你陪我養的狗玩了一陣子啊？
你就是狼嗎
長相挺兇惡的嘛
之前聽說你會發糖果
還以為是個溫柔的老婆婆呢
換個地方吧
真是的~好強硬的邀法啊
老子不討厭啊
你真厲害
的確是挺強的
這傢伙是怎麼回事
太不尋常了
是那個糖果的效果嗎
糖果…DROP…滴水…
雨滴
「狗與雨滴」
這傢伙就是災厄嗎？
替我轉告乙木守仁
下次就輪到他了
等一下
你知道我們的事對吧
你是甚麼人？
勸你放棄吧
比互毆你是贏不了我的
靠糖果的力量嗎
老子怎麼能輸給你這種嗑藥仔
身為天狗不證明自己的強大
老子會被老爸罵的
守仁是個好人  但老子不想輸給他
妮可是修行時代就和老子互相勉勵的好友
老子一定要守護他
你又背負了甚麼東西
說來聽聽啊？
這味道還真不錯
我就陪你打吧
消失了？
到哪去了
天狗的隱身衣
披上就能隱身七秒
被他逃了嗎
誰會逃啊  白癡
不讓你挨一拳老子嚥不下這口氣
你這傢伙果然不錯
我第一次有這種感覺
我戰鬥的理由？
因為熱血在沸騰
就只是這樣而已
這個戰鬥狂…
你之所以有很多事情都不了解
應該是你母親
為了避免讓你產生多餘的不安所做的顧慮
因為不安和恐懼會催生出黑魔女
MOI
妮可的力量會傷害別人嗎
宮尾音夢小姐
你有告訴過身邊的人自己是魔女嗎？
沒有
聽說以前的風氣好像更開放
但現在幾乎都會保密
我母親的工作也走地下化  只接熟客了
妮可小時候
曾向朋友坦白自己是魔女
但結果朋友們都怕她
使她留下了痛苦的回憶
後來甚至還毀了自己半個家
雖然我的情況也和他很像
但多虧鬼艮術的修行
精神才得以保持穩定
不過我想妮可
大概一直很害怕自己的力量吧
當時沒能保護妮可的事
就像刺一樣一直讓我耿耿於懷
MOI
但是
這次我一定會保護你的
你放心吧  妮可
妮可去拿點心過來
原來魔女和使魔的關係是這種感覺？
會有這種強烈的「我會守護你」的感覺嗎
真的假的  我也超想要這種的
這甚麼聲音？
-監志
-小監
治療魔法是最高難度的魔法
越舊的傷口越難治癒
就算是新的傷口
也要消耗大量的魔力
漸漸沒那麼痛了  謝謝
對不起
妮可最多只能做到這樣了
你還好嗎
我幫你準備了點心
有使魔真好
狼？
那個人搞甚麼啊
為甚麼要對小監做這種事
我明白預言的意思了
盯上妮可的一定就是那傢伙沒錯
照這樣看來
在他背後撐腰的恐怕是賦予之魔女
老子從剛剛就在想了
這裡怎麼有個超漂亮的女生啊
這位是宮尾音夢小姐
她也是位魔女
感應到妮可的危機特地趕來告訴我們
不好意思打擾了
你客氣了  初次見面
(第三次了)
賦予之魔女是擅長為物體注入魔法的魔女
之所以會將糖果變成魔法藥
可能是想製造能自由操縱的人吧
雖然要一次注入大量魔力很困難
但若將魔力混入糖果中讓對方慢慢攝取
只要讓大量的人攝取一定的量
就能打造出傀儡軍團
那個被稱為狼的男人恐怕
就是第一個洗腦強化人吧
他透過暴力和恐怖增加同伴
讓魔力普及開來後
最終遭受魔女控制
她想讓那傢伙襲擊妮可嗎
對
黑魔女本人靠近會被警戒心號察覺
所以才會利用人類
我現在知道該做甚麼了
宮尾小姐
我想知道你看到的那棟廢屋在哪
那說不定就是魔女的基地
我當時只想著要快點離開
不曉得正確的地點
不過我明白了  我會找找的
監志  你先暫時留在家裡療傷
我和妮可明天也會去學校
這樣不會有危險嗎
妮可和我待在一起比較安全
我們必須形影不離
別離開我身邊
我知道了
他相當冷靜呢
在你看來是這樣嗎
是我不對
我把勒索來的錢還回去就是了
在哪裡？
在這裡
狼在哪裡？
(牆壁用守仁的現金作為代價修復好了)
(魔女恢復
…)
站住  DROP慣犯
可惡  狼的事我真的不知道啊
好  妮可負責支援
新魔法「史萊姆潤滑油凝膠阿米巴」
不要多此一舉
看來你們不曉得
我小時候有上過溜冰課的樣子啊
我們哪可能知道啊
真神圭護
看來你不曉得
我原本是溜冰選手的樣子
很好  就這樣抓住他
有消息指出你看過狼
把知道的事全說出來
我只看過那麼一次而已
有個打算轉賣DROP的傢伙被他痛打了一頓
然後他對我說
把你剛才看到的告訴其他狗
這樣
這是為了擴散恐懼在殺雞儆猴嗎
除此之外我真的甚麼都不曉得
告訴我他長甚麼樣子
就這種感覺
你沒有去上繪畫班嗎
對了  那傢伙最後對我這麼說
最近我會召集你們
我可以走了吧？
想不到圭護同學有溜冰這項特技
真是幫了大忙
你應該也很擅長搞冷場吧
我剛才是不是被嗆了？
事情我聽監志同學說了
他是因為救我才碰上那種事的
可以讓我一起幫點忙嗎？
我們很感謝你有這份心意
但這件事的幕後主使是魔女
還是別扯上關係比較好
我…
用電子郵件和狼聯絡上了
你說甚麼？
我註冊了那個DROP的網站
我知道這樣很危險
但這樣就比較容易取得情報了
竟然做這麼危險的事
為甚麼要做到這種地步呢
放棄溜冰後  我一直是個廢物
國二的時候
我媽開車送我去參加一場重要的比賽
在半路上碰上車禍
腳也因此受了傷
雖然對日常生活沒有影響
但我因此從競技比賽引退
放棄溜冰後
我不管做甚麼事都提不起幹勁
關在自己的世界裡
開始覺得沒有交朋友的必要
回過神來
就變成了一個孤獨的次文化混蛋
竟然自己這樣講
不過最近
自從和你們相處後我又變得快樂起來了
糟糕
要講出口讓我有點緊張
該…
該說是朋友的關係嗎
如果你們願意相信我
我也希望能幫上忙
我知道了
如果有取得甚麼情報就告訴我們吧
圭護
是音夢傳的
(我是乙木守仁  請多指教
今天突然造訪真是不好意思  請多多指教)
她說還是沒找到那個廢屋
(我是乙木守仁  請多指教
今天突然造訪真是不好意思  請多多指教)
但明天還是會幫忙找
不管是圭護同學還是音夢
大家都願意幫忙  真的很感激
妮可有辦法做點甚麼嗎
音夢說過
魔女見習生
都有被施展
禁止在懷有敵意的狀態下使用魔法的限制
也就是說
妮可沒辦法靠魔法參與戰鬥
我終於知道為甚麼會找鬼和天狗擔任護衛了
找了這麼久都還是找不到
能想像得到的可能性
就是那是魔法製造的空間
只要有創造空間的魔法
門就能自由設置
像是一般人很難有機會碰到的
比如說電線桿或圍牆之類的低處
假設當時是變成貓的我
在偶然間碰到並穿過去的話…
現在該找的是門的魔法陣
因為這裡是魔空間
竟然就這樣隨心所欲地大鬧
感到熱血沸騰了嗎
誰叫你要我去做召集狗這種小家子氣的工作
這工作也已經結束了
和50隻狗一起把若月妮可帶來
在今晚展開行動
在今晚行動？
有隻迷路的小貓物闖進來了
你是白魔女吧？
為甚麼要變身成貓？
原來如此  是宮尾家的人
白魔女在這裡做甚麼？
你和若月妮可之間有甚麼關聯嗎
還是殺了吧
做甚麼？  你想妨礙我嗎？
要救貓是我的自由吧
白和黑之間的戰爭和我沒有關係
區區使魔真是目中無人
使魔？
這是施加了魔法的仁丹
為了避免妨礙作戰
就先讓她睡一會吧
搞甚麼  這傢伙一睡著就會恢復原形嗎
把那丫頭扔了
我要暫時關閉空間
然後照計劃進行吧
召集狗襲擊若月妮可
鬼交由你來對付
終於等到了
我一直很期待能和鬼較量啊
果然是和傳說中一樣的狂戰士啊
對手是狼的使魔
利用他操縱的學生襲擊妮可
真是相當大陣仗的計劃呢
既然會安排用狗襲擊妮可
表示狼是專門用來對付守仁的吧
守仁  狼的實力很強
一對一單挑你們大概會打成平手
你沒採用你擅長的戰術
而是刻意和他硬碰硬
是為了測試他的力量嗎？
為了我
不是
是老子一時意氣用事
沒料到那傢伙那麼強
我們有勝算
要說有甚麼
能讓對單挑有信心的狼失敗的要素
那就是我們聯手出擊了
所以說妮可
你就用魔法支援我吧
那傢伙應該也會怕我和魔女的合作攻勢才對
妮可負責支援MOI…
就這樣吧
監志負責尋找賦予之魔女
只要將魔女無力化
那些狗的魔法應該也會解除才對
好  老子知道了
是圭護
狼發出召集了
狗現在正陸續朝小條公園聚集
不久後就會到這裡了
這一刻終於到了嗎
襲擊了
抓住魔女妮可
把鬼宰了
MOI  怎麼辦
怎麼能等他們過來
我們要主動出擊
照剛才的作戰進行
我來為你們帶路吧
拜託你了  圭護
走吧  準備決戰了
開始緊張起來了
好恐怖  現在是要殺入敵陣啊
我全身都在發抖
老子啊
出生就是個天狗
也曾想過希望活得更普通一點
根本就不想要這種力量
不過老子看到你後心想
力量就該為了他人使用
既然你為他人使用魔法
老子也該為你使用魔法
而這一刻終於到了
放心吧
月亮都變模糊了
守仁同學
萬一你受傷了也能靠妮可的魔法治好嗎
妮可會用的是提升人類回復力的魔法
所以頂多只會對新的傷口有效吧
我也向她問過你以前的舊傷
但要治療舊傷好像需要截然不同的魔法
妮可還沒辦法用的樣子
我說過那種話嗎？
那根本是兩碼子事
-是嗎  抱歉
-我對溜冰也早就沒有留戀了
抱歉  我的鞋帶鬆了
你們先走吧
咦？
守仁和圭護怎麼…
謝謝你
一直這麼信賴我
最該警戒的是聯手戰鬥
所以要透過誘導將你們分開
單挑就有勝算了
真神圭護
你到底是…
你是真神圭護吧
怎麼回事
你對我做了甚麼？  大叔
這是我的傀儡
有項計劃需要你的力量
和我訂下使魔契約吧
聽不懂你在說甚麼
我當然不會讓你做白工
我就實現你一個願望吧
我是魔女
有個願望
我說甚麼都希望能實現
魔女有項習俗
會用出生時的臍帶製作萬靈藥
那是只能使用一次  以備不時之需的藥
等到計劃完成後
我就把我的瓶子送你吧
我和他訂下了契約
在賦予之魔女死去時
或我違背命令時我就會死去
我是為了完成計劃才接近你
取得你信任的
原來你是使魔一族嗎
看見滿月時才會變身是以前的事了
現在的狼人
看到新月的形狀就會變身
狼人
鬼的角退化了
天狗失去了翅膀
狼男也無法變成狼
而是變成有著凶暴性及野性之力的
另一個人格
大野狼一點也不可怕
不可怕就是不可怕
不對不對不對
現在本篇的氣氛很嚴肅
不是搞這套的時候了
不能胡鬧嗎
這事你也早說啊
搞到只有老子丟臉…
下一回「狗與雨滴•後篇」
敬勤起待
舌頭打結了
(字幕由官方提供)